时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了救出被海军逮捕的哥哥艾斯
路飞前往了深海大监狱
另一方面 伙伴们分别掉入了不同的岛屿
伙伴们的行踪
巨鸟之岛与桃色乐园!
你们要妾身说几遍才能明白
别再让妾身说第二遍 一群蠢货
妾身每顿饭都要吃100公斤的食物
少于这个量根本就填不饱肚子
你们还想再次变成石头吗
非...非常抱歉
以后我们会万分注意的
这就去给您追加食物
来 路飞 多吃点
真是美味至极啊
你来喂我吃饭
连食物都变得更加美味可口了
哪有啦
会不会演变成这样的对话呢...
你一个人蹲在角落里干什么呢
不来吃饭吗
这个海王类的火腿超好吃呢
不不...不用了 不用了
妾身已经心满意足了
可恶 看不见啊
竟然挂着窗帘
真的啊 看不见
那就从这个缝隙中...
绝命夺魂 「甜甜风」
怎么了
有两只无礼的老鼠而已啦
我稍微惩罚了他们一下
是吗
那...那是
杀鸡儆猴啊
只要稍微偷窥一下汉库克的房间
就会变成那样
好可怕
时间稍稍向前追溯
这里是位于南海的某座岛屿
路飞 大家
为什么大家都不在啊
被那帮家伙干掉了吗
怎么可能会有那种事
绝对不可能
大家
乔巴
路飞
大家
就算孤身一人 我也一点都没有害怕
是真的哦
好痛
好痛好痛
快住手啦 路飞 乌索普
住手啦 混账东西
好痛啦 你个混蛋
这鸟是怎么回事
也太大了吧
你...你们想吃掉我吗
身...身体不听使唤
得赶快逃
住手啊
眼睛花了
放开我
你个混蛋
这座岛到底是怎么回事
这也是梦吗
快让它变成梦吧
住手啊
快住手
别把我当成你们的玩具啊
得救了...吗
这里到底是什么地方
一个人也没有吗
路飞 大家...
这座岛好像只有我一个人
在这种地方到底该如何是好呢
又渴又饿的
要是路飞跟大家在就好了
就算在这种无人岛上也能...
开宴会啦 开宴会啦
难道说我再也见不到大家了吗
我不要这样
你们到底在哪儿啊
路飞 大家...
对了
这个...
大家约好了要在这张生命卡指示的地方会合啊
只要去那里 就能见到路飞他们了
不管发生什么事 他们都绝对不会轻易死掉的
我一定要回去
现在可不是在这种地方说泄气话的时候
为了见到大家
不管什么我都要吃 一定要活下去
这个果子好苦
不过水分却十分充足
这边的好酸
太好了 肉也是必不可少的啊
不过这个应该不太好吃吧
不 在无人岛上就不能那么挑剔了
站住 你这家伙
休想逃哦
到底是谁把我打晕了
好烫
什么东西那么烫啊
我要被吃掉了吗
真是只罕见的狸猫啊
今天就吃狸猫火锅吧
我要干掉那只臭鸟 做鸟肉火锅来吃
要是能办到的话 我们就不用这么辛苦了
就用狸猫来将就一下吧
住手 我是驯鹿啊
那就吃驯鹿火锅吧
刚才它说话了
驯鹿都会说话吗
放开我 快放开我
不好了
在我们准备潜入鸟巢的时候...
被它们发现了
巨鸟们向我们袭来了
要把它们赶走才行
我们也去帮忙吧 走了
等等啊 先给我解开绳子再去
看来还是鸟比较强啊
糟了
好烫好烫好烫...
先是被巨鸟当成了玩具
然后又差点被人做成火锅吃掉
这座岛到底是怎么回事啊
一些人将这座岛称为宝岛
这里是鸟类统治人类的特里诺王国
特里诺王国: 日文意思为“鸟之王国”
乔巴的命运究竟会如何呢
这里是伟大航路 梦之岛 桃色岛
敬启 娜美小姐 罗宾小姐
二位都还好吧
我现在 我...
—几小时前—
这里是哪儿
可恶 都怪那个七武海...
那...那个
喂...喂...你没事吧
这个触感是什么
这个甜蜜的芳香
我这是躺在美女的膝上吗
难道是娜美小姐?
不 是罗宾小姐?
肯定是在做梦吧
就算是梦也好 请让我一直享受这个触感
等...等一下 喂
这是?
那个...你的手帕
原来这不是梦吗
伊丽莎白?
不过这究竟是什么地方啊
该不会是天国吧
伊丽莎白吗
如果这里真是天国的话
那个女孩难道就是天使吗
胸口好痛苦
这股洋溢在心中的悸动究竟是什么
这正是恋爱
还有浪漫的预感
香吉先生 等等
不行不行
娜美小姐和罗宾小姐还在等着我
不过...还是得先跟刚才那个女孩道谢才行
我可不能违背男人应有的礼仪
娜美小姐 罗宾小姐 请原谅我的移情别恋
伊丽莎白小姐
和手帕上的图案一样的房子
难道说那里就是伊丽莎白小姐的...
请问伊丽莎白女士在家吗
我是刚才承蒙您照顾的香吉
那个...我是来还手帕的
用不着这样吧 伊丽莎白小姐
不不 别着急
她是位既腼腆又纯真的女士
现在我应该冷静而耐心地寻找机会
那个...刚才真是失礼了
因为您的手实在是太有魅力了
那个...一时鬼迷心窍就...
那个...总之我想跟您道个歉
一起吃个饭怎么样
想吃什么尽管吩咐
别看我这样 做菜可是我的专长啊
不行吗
请问...您很喜欢做饭吗
是 超级喜欢
那个...那么也很喜欢西服吗
西服?
当然了
我和某个笨蛋剑士可不一样
我可是非常注重打扮的
是吗 您很喜欢西服啊
是的
那么喜欢裙子吗
裙子?
难道说...
她如此详细地打听我的喜好是因为对我...
对我有意思吗
这件裙子怎么样 喜欢吗
喜欢喜欢 太喜欢了
喜欢得不得了啊
那蕾丝呢
蕾丝? 很好啊 蕾丝
真的很可爱呢
那么...
伊丽莎白小姐终于要向我敞开心扉了
您的爱好真不错啊 伊丽莎白小姐
用不着感到害羞
因为您的心扉已经敞开了
香吉先生
好了 尽情地投入到我的怀抱中吧
伊丽莎白小姐
我觉得...
这件很适合你
好痛好痛好痛...
看不出来您的力气还真大呢 伊丽莎白小姐...
这...这是梦吗
如果是梦的话...
简直就是噩梦
我想你肯定也跟我们一样吧
一直以来都很痛苦吧 不用再继续欺骗自己了
是啊 因为这是个自由的国家
来 快穿上这条裙子
敞开你的心扉吧
我可不想敞开啊
等等
这里是以第二座女儿岛而著称的岛屿
一望无际的粉红色
不管是聚集在这座岛上的人类还是动物
都怀有一颗少女心
这算什么狗屁天国啊
等等嘛
你也跟我们一样对吧
闭嘴 别追过来
我都说过不是了
敬启 娜美小姐 罗宾小姐
二位都还好吧
我现在 我...
我 我...
站住 站住
还不快站住
鬼才会站住啊
欢迎来到卡玛巴卡王国
卡玛巴卡: 日文意思为“全是人妖”
我现在...
来到了地狱
在某个静静地飘着雪花的国家
那里的人们700年来不分昼夜地被迫工作着
罗宾究竟在那里看到了什么
与此同时 乌索普即将被谜一般的植物吃掉
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
连接岛的桥与食人植物
海贼王!我当定了!